एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[भाग्य की फुसफुसाहट]
[एपिसोड 6]
माँ।
मांस तैयार है.
माँ, मैं वापस आ गया हूँ।
चलो पहले खाना खा लें.
माँ, क्या यह मांस की गंध है?
इसकी खुशबू बहुत अच्छी है.
आपके पिता ने कुछ चीज़ें बेचीं
इसे पाने के लिए.
हमारे पास घर पर और क्या बचा है?
लो, भाप से पका हुआ बन लो।
आपको यह कोशिश करनी चाहिए।
तुम्हें भी खाना चाहिए.
इस भोजन का आनंद लें.
शुक्रिया माँ, आप बहुत दयालु हैं।
मैं खाना खाने के बाद कपड़े धोने जाऊँगा ।
थोड़ा और जोड़ें.
बस थोड़ा सा और.
बस, बहुत हो गया। बहुत हो गया।
मैंने तुम्हें पहले ही बहुत कुछ दे दिया है।
फिर भी आप संतुष्ट नहीं हैं?
अब और कुछ नहीं है.
इसमें दो जिन और सूअर का मांस डालें।
मैंने अपनी लड़की का पालन-पोषण किया
बड़ी कठिनाई से.
आपने अपनी लड़की का पालन-पोषण किया?
हर कोई जानता है कि आपने उसे परित्यक्त पाया था।
एक और जिन.
बस इतना ही, इससे अधिक कुछ नहीं।
ओ-डेढ़ जिन।
यदि यह स्वीकार्य नहीं है,
अपनी भूतिया शादी के लिए किसी और को ढूंढो।
तुम यहां क्यों हो?
पापा।
तुम क्यों आये?
तुम मुझे क्यों बेचना चाहते हो?
मैं बहुत आज्ञाकारी हूं.
मैं हमेशा अच्छा रहूँगा.
लड़की।
हमें दोष मत दो.
हमने सोचा कि यह बस के बारे में था
घर पर व्यंजनों का एक और सेट जोड़ने का मामला ।
इसलिए हमने तुम्हें बाल वधू के रूप में रखा।
लेकिन ये मुश्किल समय है।
बहुत हो गया, अब और कुछ मत कहो।
अगर हम उसे नहीं बेचेंगे तो
पूरा परिवार भूखा मर जाएगा।
यह एक जिन है.
लड़की को अपने साथ ले जाओ.
लड़की!
देखो... अच्छा...
मालिक।
क्या?
क्या आप अभी भी परेशान हैं?
मेरे साथियों के साथ?
ज़रूरी नहीं।
मुझे पता है
वे कायर नहीं हैं.
वे सचमुच कायर हैं।
इसे व्यक्तिगत रूप से न लें.
तथापि,
तुम्हें फिर भी सम्मानपूर्ण होना चाहिए.
मालिक,
तलवार राजा यू
यह सचमुच संदेहास्पद है।
मुझे चिंता है कि मिस्टर तांग
अकेले जाने पर खतरा हो सकता है।
मुझे पता है।
मेरे साथ चलो?
क्योंकि मेरे साथियों
तलवार राजा यू से डरते हैं,
भले ही हम उनसे जांच करने के लिए कहें,
उन्हें कुछ भी नहीं मिलेगा.
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
इसलिए,
मुझे किसी को ढूँढना है
जो तलवार राजा से नहीं डरता
और बहादुर होते हुए भी सावधान है
और सक्षम
तलवार गठबंधन के लिए सच्चाई की जांच करने के लिए ।
तो यह व्यक्ति है...
[तलवार द्वंद्व उत्सव]
यह तलवार द्वंद उत्सव का निमंत्रण है
तलवार राजा शहर से तलवार गठबंधन को भेजा गया ।
मुझे अन्य मामलों पर ध्यान देने की आवश्यकता है।
आप तलवार गठबंधन का प्रतिनिधित्व करेंगे
तलवार राजा शहर की यात्रा पर।
सचमुच, आपके पास बारीकियों पर गहरी नजर है।
सम्मान से रहो।
यदि आप अकेले जाते हैं,
मैं तुम्हारी चिंता करूंगा.
झोंग.
तलवारबाज़।
अब, मैं यह काम आप पर छोड़ रहा हूं।
ठीक है।
मालिक।
तलवारबाज़।
छाता।
छाता!
मैं मार्शल आर्ट में उत्कृष्ट हूं।
मुझे इस हल्की बारिश से कोई परेशानी नहीं है।
झोंग,
क्या चल रहा है?
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
मुझे झोंग मत कहो.
इसके बजाय मुझे सुश्री झोंग कहें।
मुझे खेद है, झोंग.
मास्टर जी ने अभी तुमसे क्या कहा?
मास्टर ने कहा
तुम्हें मेरे साथ
तलवार राजा शहर चलना चाहिए।
तलवार राजा शहर?
खर्च करना।
हमने पहले ही दो बार चारकोल डाला है।
आपकी मछली के बारे में क्या?
बस एक पल।
यह लगभग...
फॉक्सी टैंग, तुम्हारा क्या मतलब है?
क्या आप मुझे
मछली न पकड़ पाने के लिए दोषी ठहरा रहे हैं?
मुझे बस गले में खराश है.
आप बहुत संवेदनशील हो रहे हैं.
तुम वहाँ एक अँधेरे ढेले की तरह दुबके हुए हो।
तुमने मछलियों को डराकर भगा दिया
जो बस चारा ले लिया।
वह बेकार आदमी
वहाँ पर
आपका नया स्वामी है.
यदि आप उसे भूखा मार देंगे,
तुम अपने स्वामी की हत्या के दोषी होगे।
अच्छा कौशल.
अगर मुझे पता होता कि तुममें इतनी प्रतिभा है,
मैं बर्बाद नहीं होता
मैं यहाँ मछली पकड़ने में समय बिताता हूँ।
एक दो तीन।
केवल तीन मछलियाँ.
हमें एक और की जरूरत है.
मुझे लगता है
इस शांत आदमी का स्वभाव बहुत खराब है।
वह लड़ाई हार गया,
और अब वह रूठ रहा है।
शेन, क्या तुम जहाज पर नहीं आ रहे हो?
हम एक ही रास्ते पर नहीं चलते,
न ही हम एक ही तरह के लोग हैं।
मैंने कभी आपकी मदद करने की योजना नहीं बनाई।
हम एक ही नाव में क्यों सवार हों?
फॉक्सी टैंग.
क्या आपने ऐसा होने की उम्मीद नहीं की थी?
टावर में घुसने के लिए इतना सारा प्रयास
यह सब व्यर्थ है।
रंगीन पंखों वाली फिसलनदार शल्क वाली मछली।
यह यान नदी की सबसे स्वादिष्ट मछली है ।
इसे केवल बिना मसाले के ग्रिल किया जाना चाहिए
वास्तव में उत्कृष्ट होना.
वह मैं।
मैं अब मछली को ग्रिल करने जा रहा हूँ।
इंतज़ार।
चूल्हे का धुआँ गाढ़ा है।
इस का उपयोग करें।
यह क्या है?
बिक्सियाओ पर्ल.
इसे रगड़कर आग जलाएं,
बिना धुआं या धूल पैदा किए।
इसे अपने शरीर पर पहनो,
और यह सर्दी से बचा सकता है और आपकी सुरक्षा कर सकता है।
अधिक महत्वपूर्ण बात...
क्या खजाना है!
आपको यह कहां से मिला?
छाया छिपाने की तकनीक.
ध्यान से!
शेन.
मैं तुमसे किसी को मारने के लिए नहीं कह रहा हूँ,
लेकिन किसी को खोजने के लिए.
क्या आप चाहते हैं कि मैं तलवार राजा शहर में प्रवेश करूं?
मैं चाहता हूं कि आप बिक्सियाओ मोती ले लें।
इस स्तर पर अपनी छाया छिपाव तकनीक के साथ
,
कोई जगह नहीं है
इस दुनिया में वह नहीं जा सकता.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आपने उसकी मदद मांगी।
उसे हमें बस इतना बताना चाहिए था
कि उसे पैसे चाहिए,
इतनी परेशानी पैदा करने के बजाय,
और डायबन चोंगहुआ को भी ऐसा ही करना चाहिए।
उन्होंने हमें सीधे क्यों नहीं बताया?
आप गलत हैं, ची युन.
शेन को चांदी नहीं चाहिए।
वह रत्न चाहता है
सात-खजाना जेड हेयरपिन से।
यह हेयरपिन कभी शाही खजाना था।
इसमें है
7 अमूल्य जेड मोती.
बिक्सियाओ पर्ल उनमें से एक है।
उस समय कई लोगों ने इसका अनुसरण किया,
और हेयरपिन काफी लोकप्रिय हो गया।
जब यिक यिनयांग ने अराजकता फैलाई,
यह गलती से खो गया था।
किसी ने इसे तोड़कर बेच दिया।
के बाद से,
सात खजाने
हर जगह बिखरे हुए हैं।
उन्हें न केवल ढूंढना कठिन है
लेकिन इसे प्रमाणित करना भी कठिन है।
तथापि,
जो मेरे पास है वह असली है।
आप यह किसे समझा रहे हैं?
मुझे पता है
तट तवं असि
इन 7 मोतियों की खोज में।
जब तक आप मेरी मदद करने के लिए सहमत हैं,
मैं
इसी तरह आपसे वादा करेगा
अपने दिल की इच्छा पूरी करने के लिए.
मेरी दो इच्छाएं हैं।
सात-खजाना जेड हेयरपिन की तुलना में ,
मुझे दूसरे में अधिक रुचि है।
जब तक आप मेरे अनुरोध से सहमत हैं,
मैं
निश्चय ही मेरा उद्देश्य पूर्णतः पूरा होगा।
मैं चाहता रहा हूँ
मैं आपसे बहुत दिनों से कुछ पूछना चाहता था, सर।
चूँकि यहाँ घना अँधेरा है
यहाँ इस गुफा में,
तुम क्यों करते हैं
क्या आप अभी भी अपनी आँखें बंद रखते हैं?
अगर मैं अपनी आँखें खोलूँ,
मैं चारों ओर देखने के लिए ललचाऊंगा।
जो जितना गहरा है, उतना ही अंधकार में है,
उतना ही अधिक व्यक्ति प्रकाश की चाहत रखता है।
तुमने एक अच्छी बात कही।
तो फिर तुम दीपक क्यों नहीं जलाते?
अगर मेहमान आएँ तो...
दीपक जलने पर भी मुझे अपनी आंखें बंद करनी पड़ेंगी।
तो फिर इसे जलाने की जहमत क्यों उठानी?
मैं इस पर बहस नहीं कर सकता.
तो महोदय, आप किस बात से असंतुष्ट हैं?
कमरे के बारे में
तलवार गठबंधन आपके लिए क्या तैयार है?
आपको पहाड़ों पर क्यों रहना चाहिए?
वहाँ बहुत भीड़ है.
आप लोगों को बचाते हैं,
फिर भी उनके आस-पास रहना पसंद नहीं करते।
सचमुच ऐसी करुणा!
ठीक है।
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूँ।
मेरे पास ज़रूरी काम हैं।
हम जांच कर रहे हैं
ब्लड घोस्ट पिल केस.
हर बार जब हमें कोई सुराग मिलता है,
यह हमेशा बीच में ही टूट जाता है।
इस बार,
मेरे पास नई जानकारी है.
यह मेरे शिष्य झोंग चुनजी ने कहा है
जांच के दौरान खुलासा हुआ
हाओ परिवार हत्याकांड.
तांग लिकी।
यू क़िफ़ेंग.
यानमेन.
शाही परिवहन के लिए एक महत्वपूर्ण मार्ग
और संदेशवाहक हंसों के लिए एक आकाश मार्ग।
यह समझ आता है।
आपके शिष्य ने दो साक्ष्य प्रस्तुत किये ।
यदि यू किफ़ेंग
सचमुच एक अँधेरे रास्ते पर चला गया है,
शाही परिवहन मार्ग का उपयोग करना
जहरीली गोलियों के प्रसार को नियंत्रित करने के लिए
और
यानमेन के हवाई मार्ग पर कब्ज़ा करने का प्रयास कर रहा है,
मुझे डर है कि जल्द ही,
वह पूरे जियांगु में तबाही लाएगा ।
भले ही वह देश का सबसे बड़ा तलवारबाज हो ,
उसे मिटा दिया जाना चाहिए.
लेकिन बिना सबूत के,
हम उसे गिरफ्तार नहीं कर सकते.
तलवार राजा शहर
जियांगु पर गहरा नियंत्रण है।
माउंट ताई के आसपास के 5 स्कूल और 18 संप्रदाय
सभी यू किफेंग के नेतृत्व का अनुसरण करते हैं।
अगर हम इस मामले की जांच करना चाहते हैं,
मुझे डर है कि हमें कई कठिनाइयों का सामना करना पड़ेगा।
तलवार राजा यू के अलावा,
वहाँ एक और व्यक्ति है
मैं भी चिंतित हूं.
तांग लिकी।
बिल्कुल।
झोउदी टॉवर से फांग झोउ की मौत
संभावना है
उससे जुड़ा हुआ है.
मैं आपकी चिंताएं समझता हूं।
ये 2 मामले
चुन्जी द्वारा हल किए गए
उनके मार्गदर्शन में.
लेकिन साथ ही,
किसी ने उसे
रास्ते में लोगों को मारते हुए देखा।
ऐसा कहा जाता है
उनकी मार्शल आर्ट कौशल
अविश्वसनीय रूप से गहन और रहस्यमय हैं।
जान पड़ता है
आप उसकी काफी प्रशंसा करते हैं।
मैं मानता हूँ
मैं उनकी बुद्धिमत्ता की प्रशंसा करता हूं।
लेकिन चाहे वह धर्मी हो या दुष्ट,
मैं निश्चित तौर पर नहीं कह सकता.
मुझे संदेह है
कि वह इसमें शामिल लोगों के जीवन का उपयोग कर रहा है
उनकी योजना के हिस्से के रूप में
ताकि इस सब के पीछे के मास्टरमाइंड का पता लगाया जा सके।
बुहुआन टॉवर की व्यवस्था
ख़तरे से भरा है.
भले ही यह व्यक्ति
बुरे कर्म न करता हो,
वह अभी भी एक अच्छा व्यक्ति नहीं है.
मैं तलवार राजा शहर की यात्रा करूंगा।
सच्चाई की जांच करने में संकोच न करें।
लेकिन उसका जीवन,
मुझे डर है, छोड़ा नहीं जा सकता
जियांगु लोगों के हाथों में।
आप भूल गए हैं.
मैं उनमें से नहीं हूं.
हेयरपिन के सभी 7 खजाने इकट्ठा करने के लिए,
भले ही आप
शिसान टॉवर का शीर्ष हत्यारा,
यह अभी भी लगभग असंभव होगा.
जब किसी व्यक्ति के पास कुछ नहीं होता,
उन्हें पता चलता है कि वे कुछ भी करने में सक्षम हैं।
तुमने मुझसे नहीं पूछा
मेरी दूसरी इच्छा क्या है?
तुम मुझसे क्यों नहीं पूछते?
मैं आपकी इच्छा पूरी करने में कैसे मदद कर सकता हूँ?
मेरी दूसरी इच्छा:
मैं किसी को मारना चाहता हूं.
यह चीफ का आदेश है?
इसका शिसान टॉवर से कोई संबंध नहीं है ।
यह मेरा निजी मामला है.
जियांगु में,
आपको सोल ब्रेकर शेन के नाम से जाना जाता है।
अफ़वाह यह है
इसके अलावा
तुम्हारी तलवार का चाबुक,
आपके पास एक गुप्त क्षेत्र तकनीक है
जो दुश्मनों को उनके आंतरिक राक्षसों में फंसा सकता है ।
आज आपने इसका उपयोग क्यों नहीं किया?
आज,
मेरा उद्देश्य मोती लेना था, मारना नहीं।
अगर मैं इसे देखना चाहूं तो क्या होगा?
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
वह व्यक्ति जिसे आप मारना चाहते हैं
एक मास्टर है
जो पुनर्जन्म स्क्रॉल का मालिक है।
क्या आप जानना नहीं चाहते?
यदि आपकी गुप्त तकनीक
हरा सकते हैं
पुनर्जन्म स्क्रॉल का उत्तराधिकारी?
तो बेहतर होगा कि आप सावधान रहें।
मार्शल क्षेत्र.
ब्लड मून हार्ट स्लेयर.
आप एक भाग्यशाली आदमी हैं.
आप टावर में
सिर्फ एक महीने के लिए शामिल हुए हैं,
और सीनियर फेंक रहा है
आपके लिए एक उत्सव.
खाने के लिए समय।
मुझे धमकी देने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई, छोटे राक्षस?
मेरे साथ आओ।
ऐसी ताकत.
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
हाँ।
यहाँ क्या हो रहा है?
वरिष्ठ, उसे देखो.
इसलिए,
क्या इस महीने आपको यहाँ रहने की आदत हो गई है ?
अभी भी नहीं बोल रहे?
सीनियर, उसे छोड़ दो।
वह यहाँ एक महीने से है
और कोई आवाज नहीं करेगा, चाहे कुछ भी हो जाए।
ठीक है।
आना।
चलो बैठो.
आपने अभी तक हमें नहीं बताया
तुम्हारा नाम क्या है?
तांग.
तांग?
और आपका दिया गया नाम?
शायद आप भूल गए हैं?
तो ठीक है,
हमें करना ही होगा
पहले मैं तुम्हें एक नाम दूँगा।
हाँ,
क्या आपके पास कोई अच्छा विचार है?
मुझे लगता है।
टैंग को म्यूट करें.
शांत तांग.
मीठे और खट्टे स्पैरिब्स.
ऐसा नहीं चलेगा.
मुझे भूख लगेगी
हर बार जब मैं उसे फोन करता हूं.
कैंडिड नागफनी.
फिर से खाना.
फू, तुम मुझे गुमराह कर रहे हो।
Ajibanr.
तांग जिया.
अजीबन तांग जिया?
क्या यह प्राचीन संस्कृत है?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं पूरी तरह से समझ नहीं पाया.
हम चर्चा कर रहे हैं
कि मैं उसे पहले पढ़ना सिखाना चाहता हूँ,
फिर उसे हमारी मार्शल आर्ट सिखाएं,
♪ कोई नहीं गुजरता, और फूल गिर जाते हैं ♪
ताकि वह झोउदी टॉवर का शिष्य बन सके ।
♪ यह बस आने और जाने वाली यात्रा की तरह है ♪
मैं आश्चर्यचकित हूं
यदि आप इच्छुक हों.
♪ दरवाजे पर मेहमान, न कोई खुशी न कोई गम ♪
♪ भौहों के बीच बोधि अंकुरित होती है ♪
♪ मैं आ गया हूँ, फिर भी तुम यहाँ नहीं हो ♪
मार्शल आर्ट.
♪ केवल हवा और बारिश ♪
♪ पहाड़ी रास्ता खत्म हो गया है,
और हल्की हवा चल रही है ♪
नहीं।
♪ बादल छंट गए, रात शांत हो गई,
पक्षी अकेले गा रहे हैं ♪
मैं मार्शल आर्ट नहीं सीखूंगा.
मैं नहीं कर सकता।
♪ अंतहीन ठंडी रात में ♪
आपके पास मजबूत आंतरिक शक्ति है,
♪ अजीब तो यह अर्धचंद्र है ♪
और आपके हमले तेज़ और सटीक हैं।
कौन विश्वास करेगा कि
आप मार्शल आर्ट नहीं कर सकते?
♪ बांसुरी दूर तक धीमी हो जाती है ♪
इसके अलावा, यान की तरह,
♪ जो परिचित है वह भी बदल जाएगा ♪
मुझे एक जूनियर शिष्य भी चाहिए.
♪ हथेलियों में बर्फ पिघलती है ♪
मैं नहीं।
♪ हाथ आत्मा को गर्माहट देते हैं ♪
♪ एक बार तुम्हारा सपना देखूँ,
और तुम्हें 10,000 बार याद करूँ ♪
♪ वसंत की ध्वनियाँ टूट जाती हैं,
और सपने कभी नहीं जागते ♪
इसलिए,
क्या आप इसे आज़माने को तैयार हैं?
♪ गूँजें खामोश लहरों में डूब जाती हैं ♪
दरअसल, मार्शल आर्ट
ये सिर्फ दूसरों को चोट पहुंचाने के हथियार नहीं हैं।
♪ कई शब्दों को पार करते हुए ♪
एक दिन,
आप उनका उपयोग करेंगे
♪ वापसी के रास्ते में, एक आधा जलता हुआ तेल का दीपक ♪
जो आपके लिए महत्वपूर्ण है उसकी रक्षा करना।
♪ गीली स्याही के दाग बढ़ते हैं और बहते हैं ♪
रक्षा करना
♪ आशा रखें कि जो अच्छा हो, वह करें
और एक दिन में क्रोध को त्याग दें ♪
क्या मायने रखती है।
♪ जो पाने योग्य है उसके लिए तरसें,
उसके अनुरूप जिएं, और आपको कभी जाने न दें ♪
♪ बारिश की आवाज़ सुनो ♪
♪ मेरे कानों में लगातार फुसफुसाते हुए ♪
♪ जागो, सपनों में बादल ♪
"एक सहस्राब्दी में एक तरह का;
♪ मैं अपनी आँखों में तारे नहीं छिपा सकता ♪
पुराने शब्दों से नाता तोड़ो।"
तो चलिए आपको कॉल करते हैं
♪ तोड़े गए वादे ♪
तांग लिकी।
♪ जलती हुई आग ♪
♪ दयालु बुद्ध ♪
♪ सब कुछ दिख जाता है ♪
बांस की टहनियों के साथ चिकन सूप
यहां है।
मुझे देखने दो।
♪ मैं गिर भी जाऊँ तो भी चमकती रहूँ ♪
जूनियर फेस.
यहाँ।
मैं...
फू, चलो हम भी पीते हैं।
मैं शराब डालूँगा.
यहाँ।
आप दोनों ने एक ही गुरु के अधीन प्रशिक्षण लिया है।
छाया छिपाव हत्या.
सपनों की तरह तैरती हुई रोशनी.
फैंग झोउ,
मैं कभी नहीं समझ पाया
क्यों चीजें इस स्थिति तक आ गई हैं।
♪ तलवारों और ब्लेडों का सामना करते हुए, मैं अकेले दहाड़ता हूँ ♪
तांग लिकी,
काश मैं
तुम्हें हजार टुकड़ों में काट सकता!
♪ सर्वोच्च शक्ति के साथ,
मैं स्वर्ग के नीचे स्वतंत्र रूप से विचरण करता हूँ ♪
♪ बुद्ध या राक्षस की तरह पागल और हँसते हुए ♪
♪ एक गर्जना, और हवाएं और बादल चीख़ते हैं ♪
♪ कोई पागलपन नहीं, कोई आग नहीं ♪
♪ किसी को हीरो कैसे कहा जा सकता है?
अब,
अब मेरी बारी है सुनने की
आपकी कहानी किस तरह की है?
वह मेरी मार्शल आर्ट तकनीक की नकल कर सकता है।
♪ तलवारों और ब्लेडों का सामना करते हुए, मैं अकेले दहाड़ता हूँ ♪
♪ सर्वोच्च शक्ति के साथ,
मैं स्वर्ग के नीचे स्वतंत्र रूप से विचरण करता हूँ ♪
♪ बुद्ध या राक्षस की तरह पागल और हँसते हुए ♪
♪ एक गर्जना, और हवाएं और बादल चीख़ते हैं ♪
♪ देखो, मीलों चौड़ी ज़मीन ♪
♪ जहाँ लहरें उमड़ती हैं ♪
♪ तलवारों और ब्लेडों का सामना करते हुए, मैं अकेले दहाड़ता हूँ ♪
♪ सर्वोच्च शक्ति के साथ,
मैं स्वर्ग के नीचे स्वतंत्र रूप से विचरण करता हूँ ♪
♪ बुद्ध या राक्षस की तरह पागल और हँसते हुए ♪
♪ एक गर्जना, और हवाएं और बादल चीख़ते हैं ♪
♪ कोई पागलपन नहीं, कोई आग नहीं ♪
♪ किसी को हीरो कैसे कहा जा सकता है?
सात-खजाना जेड हेयरपिन.
दुर्भाग्य से, अपने भेष की तरह,
यह एक बदसूरत नकली के अलावा कुछ नहीं है।
हालाँकि, यह जीवन-विस्तार वाली गोली
असली है।
क्या आप जानते हैं
कि यह छोटी सी गोली
अनगिनत जड़ी-बूटियों का स्वाद चखने वाले चिकित्सकों से आया
और खुद पर जहर का परीक्षण किया
कई बार,
क्या यह चमत्कार करने के लिए बमुश्किल जीवित बचे लोग ही हैं?
और फिर भी आपने इसे रखा
इस घृणित नकली के अंदर.
तुम जैसा कोई
वह जीवन-विस्तार वाली गोली के लायक नहीं है।
तो यह सब एक महिला के लिए है।
आपकी आंखें
बहुत मासूम लेकिन जिद्दी दिखते हैं।
जितना अधिक मैं देखता हूं,
उतना ही अधिक आप मुझे उसकी याद दिलाते हैं।
मैंने अपना विचार बदल दिया है।
मैं किसी को जानता था
जो कुछ हद तक आपसे मिलता जुलता था।
वह ईमानदार और निर्दोष लग रहा था।
उन्होंने इन गुणों का उपयोग
आपका विश्वास जीतने के लिए,
तब उसने अपना विषैला असली स्वरूप प्रकट कर दिया।
उसने निर्दयतापूर्वक
आपके प्रियजनों को छीन लिया
और सबसे अच्छे दोस्त
और तुम्हारा सब कुछ नष्ट कर दिया।
इसी प्रकार, आज,
हम संयोग से मिले
पूर्णतः अजनबी के रूप में,
फिर भी मैं आपके साथ ऐसा व्यवहार कर रहा हूँ।
यह है
निर्दयी?
हमारे बीच की नफरत
इतना गहरा है कि इसे धोया नहीं जा सकता
सभी नदियों द्वारा.
हाँ।
अगर इस दुनिया में सच्चा न्याय है,
मुझे
उस राक्षस को अपने हाथों से मार डालूंगा।
बौद्ध मठाधीश,
कर्म की परिभाषा क्या है?
कर्ता कारण बोता है;
प्राप्तकर्ता को इसका प्रभाव मिलता है।
अगर कोई मेरी वजह से हत्या करता है,
अगर मेरे कारण निर्दोष लोग पीड़ित हों,
क्या यह मेरा कर्म है?
नौवें चंद्र मास के तीसरे दिन,
चायपत्ती और शराब खरीदी।
नौवें चंद्र मास के 15वें दिन ...
नौवें चंद्र माह का 15वां दिन
मेरे पालक पिता के निधन को 35 दिन हो गए हैं ।
♪ प्यार करने लायक कुछ नहीं ♪
♪ खोने को कुछ नहीं ♪
हुईनियांग और मैं
कुछ समय साथ बिताया।
हमारे पास पैसे नहीं थे.
लेकिन हम खुश थे।
मैं भी खेलना चाहता हूं.
हाँ।
♪ मैं बंजर भूमि में यान नदी पार करता हूँ ♪
♪ एक लंबा, अधूरा गीत गाना ♪
क्या यह अधिक सुन्दर नहीं है?
जब तक आपको यह पसंद है.
♪ पूर्णिमा और कुछ चमकते तारे ♪
हुइनियांग को जानलेवा बीमारी थी।
उसे बचाने के लिए,
मैं शिसान टॉवर में शामिल हो गया।
♪ मेरे सपने को नीचे देखो ♪
हुइनियांग.
डायबन चोंगहुआ की हालत
क्या यह 5 साल के लिए था,
मैं हुइनियांग को नहीं देख सका।
♪ हवा सिलवटों से होकर बहती है ♪
♪ पानी पुराने गड्ढों को चमका देता है ♪
चीफ की मांगें
हमेशा होना
एक ऐसी कीमत जो अन्य लोग वहन नहीं कर सकते।
हुइनियांग को बचाने के लिए,
मैंने 5 वर्षों तक शिसान टॉवर में सेवा की।
चार वर्ष पहले,
जब शिसान टॉवर के साथ मेरा अनुबंध समाप्त हो गया,
खुशी से भरा,
मैं जीवन-विस्तार वाली गोली लेकर चला गया
जो हुइनियांग को बचा सकता है
टावर से.
लेकिन पीली नदी के किनारे,
मैं उस व्यक्ति से मिला.
उस व्यक्ति ने
जीवन-वृद्धि करने वाली गोली नष्ट कर दी।
और वो यह था
इस गोली की कमी के कारण
कि हुइनियांग की मृत्यु हो गई।
यह वास्तव में आप हैं.
♪ हवा सिलवटों से होकर बहती है ♪
आप वापस आ गए हैं।
हाँ, मैं ही हूँ। मैं वापस आ गया हूँ।
♪ पानी पुराने गड्ढों को चमका देता है ♪
हुइनियांग.
ह्युइनियांग!
♪ अकेलेपन के चक्रव्यूह में फँसा हुआ ♪
हुइनियांग की मृत्यु हो गई,
और मेरा दिल भी उसके साथ मर गया।
क्या बचा है
क्या शेन लैंगहुन बदला लेना चाहता है
एक प्रतिशोधी भूत की तरह.
बदला लेने के लिए,
मैं शिसान टॉवर पर लौट आया,
बस उससे यह पूछने के लिए कि वह मुझे बताए
मेरा दुश्मन कौन था.
इस बार,
उसने क्या कीमत मांगी?
हुइनियांग का शरीर।
मैंने हुइनियांग का शरीर दे दिया
सुरक्षित रखने के लिए टावर में ले जाया गया।
डायबन चोंगहुआ
उसे एक क्रिस्टल जेड ताबूत में बंद कर दिया।
इसलिए मैं उसे अक्सर देख सकता था।
लेकिन हर बार जब मैं उसे देखता हूँ,
यह मुझे याद दिलाता है
कि मैं हुइनियांग को नहीं बचा सका।
मैं पहचानता हूँ
आपकी मार्शल आर्ट शैली
उसके जैसा ही है।
उसके पास पुनर्जन्म स्क्रॉल की शक्ति है
मुझसे चुरा लिया गया था.
वो व्यक्ति कौन है?
कहाँ है वह?
पहले,
उसका नाम लियू यान था।
वह मेरा मित्र था।
अब,
वह फेंगलिउ दुकान का मालिक है।
वह मेरा दुश्मन भी है.
मुझे परवाह नहीं है
वह कहाँ रहा है
या उसने इन 4 वर्षों में क्या किया है।
लेकिन आगे,
वह केवल तलवार राजा शहर में दिखाई देगा।
इसलिए
काले कपड़े पहने पीपा वादक लियू यान थे।
तुमने ऐसा क्यों नहीं किया?
मुझे ये बातें बताओ?
क्योंकि तुम्हें जानने की जरूरत नहीं थी.
लियू यान
आपका दुश्मन नहीं है.
तो इन 4 वर्षों के लिए,
तुमने हर जगह खोज लिया,
उसे ढूंढने की कोशिश कर रहा हूँ
इलाज के लिए
आपकी लाइलाज पुरानी बीमारी।
लियू यान की खोज
सभी पुनर्जन्म स्क्रॉल शक्ति को पुनः प्राप्त करने के लिए
मेरा एकमात्र उद्धार है।
लियू यान और आप दोनों ने
ध्वनि नाशक तकनीक में महारत हासिल कर ली है।
दोनों को पुनर्जन्म स्क्रॉल का उपयोग करना आता है।
फिर हेड फैंग की मौत
क्या यह लियू यान का भी काम था, है ना?
मुझे पता है कि आप इस बारे में बात करने से हिचकिचा रहे हैं
ये बातें।
लेकिन यू क़िफ़ेंग अकेले
इससे निपटना पहले से ही काफी कठिन है।
इस बार तलवार राजा शहर में प्रवेश करते हुए,
लियू यान को भी इसमें शामिल कर लिया गया है,
यह और भी खतरनाक हो जाता है.
तांग लिकी,
मैं तुम्हें अपना भाई मानता हूं.
इस बार,
आप अभी भी उत्तर न देने का विकल्प चुन सकते हैं।
लेकिन मुझे पूछना ही होगा.
फैंग झोउ
मेरे द्वारा मारा गया था.
असंभव।
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम।
मैं हूँ
अच्छा इंसान नहीं हूँ.
झोउदी टॉवर नरसंहार का अपराधी
मैं था.
लियू यान उसे अपने भाई के रूप में देखता था।
इसीलिए
वह मुझे मारना चाहता है.
वहाँ अवश्य होना चाहिए
इस कहानी में और भी बहुत कुछ है, है ना?
तुम मेरे लिए भाई जैसे हो.
मैं जानता हूं कि आप किस तरह के व्यक्ति हैं।
आप कोई नहीं हैं
जो निर्दोष लोगों को मार डालेंगे।
आप और लियू यान कभी दोस्त थे।
यदि आप उनसे तलवार राजा शहर में मिलते हैं,
क्या करेंगे आप?
हमारी पुरानी दोस्ती
4 साल पहले समाप्त हो गया.
अब,
मेरे दिन गिने हुए हैं।
भले ही यह आत्मरक्षा के लिए हो,
अब समय आ गया है कि मैं अपना कर्ज वसूल करूँ।
हमने काफी बात कर ली है
आज रात के बारे में.
शेन.
एक नायक को अच्छी शराब मिलनी चाहिए।
अच्छी शराब.
अब कोई शराब नहीं बची है.
बहुत छोटी।
और भी बहुत कुछ है.
तुम ठीक नहीं लग रहे हो.
यहां तक ​​कि सबसे लापरवाह व्यक्ति भी
धोखा मिलने पर परेशान हो जाओगे
उनके सबसे अच्छे दोस्त द्वारा
इतने लंबे समय के लिए।
क्या इसलिए कि उसने फांग झोउ को मार डाला?
और आपको निराश किया?
मैं हमेशा से जानता था
वह फॉक्सी टैंग
कोई अच्छा व्यक्ति नहीं है.
मार्शल कलाकार हमेशा
मरने के लिए तैयार रहते हैं।
फर्क पड़ता है क्या
वे किसके हाथों मरते हैं?
हालांकि मुझे नहीं पता
उसने फांग झोउ को क्यों मारा,
यह जानना पर्याप्त है
वह निश्चित रूप से
ऐसा कोई व्यक्ति नहीं जो निर्दोष लोगों की हत्या करे।
मैं एक डाकू हूँ,
और वह एक राक्षस है.
आप भी कोई संत नहीं हैं.
हम सब एक ही पंख के पक्षी हैं।
उचित बात है.
यू क़िफ़ेंग के बारे में क्या?
आप खुद को बुलाते हैं
एक डाकू,
तो फिर उसके खिलाफ क्यों जाएं?
क्योंकि वह
और भी बदतर।
वह
धार्मिकता के मुखौटे के पीछे छिपता है,
जो भी उसका विरोध करता है उसे लेबल करना
बुराई के रूप में.
वह सही और गलत में भ्रमित है,
इसलिए मैं उसके पीछे जा रहा हूं।
तांग लिसी और मेरी तुलना में,
तुम इतने बुरे नहीं हो.
शेन,
आप प्रतिस्पर्धी भी हैं
सबसे बुरे खलनायक होने के बारे में।
लेकिन वह ऐसा क्यों करता है?
क्या आप हमेशा "थ्री कैरेक्टर क्लासिक" पढ़ते हैं?
आप पहले व्यक्ति नहीं हैं
वह प्रश्न पूछने के लिए.
दरअसल, मुझे भी नहीं पता.
गुरु जी, जब भी आप यह धुन सुनेंगे,
आप श्री तांग के बारे में सोचते हैं।
क्या मैं
अच्छा खेल रहे हो?
ज़ियाओहोंग,
क्या आपने कभी किसी से नफरत की है?
बेशक मैं।
इस दुनिया में रहने वाला कोई भी व्यक्ति कैसे
कभी किसी से नफरत मत करो?
मालिक,
आपके लिए भी यही बात है, है न?
मैंने सोचा कि दिवंगत व्यक्ति बहुत पहले चला गया,
मेरे दिल में नफरत
कुछ हद तक कम हो जाएगा.
पर अब,
मैं और भी अधिक गहराई से नफरत करता हूं।
मैंने सुना है
यदि द्वेष गहरा और लंबा हो,
भाग्य किसी न किसी तरह
हमें लाना
उस व्यक्ति से दोबारा मिलने के लिए।
तब
यह बैठक किस लिए है?
बैठक
निश्चित रूप से बिछड़ने के लिए है।
सही।
बैठक
बस बिछड़ने के लिए है.
तलवार राजा शहर बस आगे है.
यू को बस दिखावा करना पसंद है।
यह नहर इतनी चौड़ी है
कि वह स्वर्ग तक पहुंच सके।
स्वोर्ड किंग सिटी
में 100,000 से अधिक घर हैं।
विश्व प्रसिद्ध टाइकून
यहां वानकिआओ चैंबर की एक शाखा भी है।
उनका
यू परिवार के साथ कई वर्षों से व्यापारिक लेन-देन चल रहा है।
यू किफ़ेंग दुनिया में शाही परिवहन को नियंत्रित करता है
और सहयोग करने का इरादा रखता है
वानकिआओ चैंबर के साथ।
मैं वानकिआओ चैंबर के बारे में जानता हूं।
यह सम्राट के ससुर का है
या बहनोई.
यिक यिनयांग की मृत्यु के बाद,
बस कुछ ही वर्षों में,
वानकियाओ चैंबर
क्षेत्र में सबसे धनी बन गये।
कोई आश्चर्य नहीं कि हर जगह से नायक
यहाँ इकट्ठा हो जाओ.
लेकिन क्या अकेले व्यापार संभव है?
मार्शल नायकों का सम्मान जीतें?
हरगिज नहीं।
जब तलवार राजा शहर की बात आती है,
यू ज़ुआनकिंग,
स्वॉर्ड फ़ीनिक्स का उल्लेख करना आवश्यक है—
के रूप में जाना जाता है
"सभी हवाओं के खिलाफ,
यह तलवार अकेली चमकती है;
सभी हथियारों में,
यह फीनिक्स के रूप में बेजोड़ है।"
और वह है
सात गुरुओं में से एक,
जिसने यिक यिनयांग को मार डाला
तियानडू चोटी की लड़ाई में।
वेस्टविंड स्लैशिंग वाइल्डफायर.
तलवार फीनिक्स.
अच्छाई.
यिक यिनयांग को मारना
सचमुच उल्लेखनीय है.
यिक यिनयांग के निधन के बाद
युद्ध में,
यू ज़ुआनकिंग इतनी गंभीर रूप से घायल हो गई
कि उसे ठीक नहीं किया जा सका।
उसने तियानयान तलवार दीवार पर जाने का विकल्प चुना
अपने नश्वर शरीर से मुक्ति के लिए।
इससे पहले कि वह ऐसा करती,
तियानयान तलवार दीवार पर,
उसने तलवार का सार छोड़ दिया था
नियत व्यक्ति के दावे के लिए।
यदि यू क़िफ़ेंग ने ऐसा नहीं किया होता
अंततः समझ लिया गया
का सच्चा सार
वेस्टविंड स्लैशिंग वाइल्डफायर 3 साल पहले,
तलवार राजा शहर मुश्किल से कर सका
आज भी इसकी पूर्व प्रसिद्धि बरकरार है।
यू परिवार का तलवार द्वंद्व उत्सव
9वें चंद्र माह के 7वें दिन शुरू होता है
और 7 दिनों तक चलता है.
तलवार खोलना,
तलवार परीक्षण,
तलवार भोज,
और अन्य विभिन्न गतिविधियाँ
काफी विस्तृत हैं।
अगर मुझे सही से याद है तो,
आज
तलवार खोलने का दिन होता है
और तलवार परीक्षण.
[तलवार राजा शहर]
यह यानहुआंग तलवार है।
मैंने अंततः इसे देख लिया है।
तलवार राजा शहर की भव्यता
सचमुच प्रभावशाली है.
5 स्कूलों और 18 संप्रदायों के संप्रदाय नेता
सभी यहाँ हैं.
प्रभावशाली।
आकाश के नीचे बेजोड़.
क्या शानदार तलवार है!
यानहुआंग तलवार.
यानहुआंग तलवार सचमुच असाधारण है।
तलवार राजा
यह वास्तव में तलवारबाजी का चरम है
जिसकी हम सभी आकांक्षा रखते हैं।
सचमुच उल्लेखनीय.
वास्तव में।
तलवार राजा यू की उदारता के लिए धन्यवाद,
हमारे जैसे युवा
इसे देखने का सम्मान प्राप्त है।
देखना।
यह तलवार अविश्वसनीय रूप से शक्तिशाली है।
हम कब
उतना ही शक्तिशाली बनने में सक्षम हो
तलवार फीनिक्स के रूप में?
मैं भी नहीं जानता.
तलवार राजा क्यों नहीं
अभी तक पहुंचे?
यह काफी उबाऊ होता जा रहा है.
मास्टर ने हमें जांच के लिए भेजा
तलवार राजा यू की संदिग्ध गतिविधियों के बारे में सुराग ।
हमें कोई सुराग नहीं मिला है.
और अब हमें इन पाखंडियों पर नज़र रखनी होगी
झूठी शिष्टता का दिखावा करना।
यह सचमुच दोषरहित है।
आगामी अखाड़ा मैच
देखने लायक होना चाहिए.
इसके बाद,
हम
तलवार द्वंद महोत्सव के फीनिक्स स्ट्रीट पर जा सकते हैं
टहलने के लिए.
हम तलाश कर सकते हैं
कोई भी संभावित सुराग.
तलवार राजा आ गया है.
नमस्कार, तलवार राजा.
झोंग.
आप सभी बहुत दयालु हैं।
आज
यू परिवार का तलवार द्वंद्व उत्सव है।
तलवार खोलने के पहले दिन,
आप सभी को अतिथि के रूप में पाकर
यह मेरा सम्मान है.
आप बहुत विनम्र हैं, तलवार राजा।
मैं टिंग हे हूं, और मैं बहुत भाग्यशाली हूं
आमंत्रित किया जाना
अन्य नायकों के साथ.
शि सही है.
इसके अलावा, इस तलवार द्वंद्व महोत्सव के दौरान,
तलवार राजा
अपने परिवार की तलवारबाजी साझा करेगा,
वेस्टविंड स्लैशिंग वाइल्डफ़ायर का मार्शल क्षेत्र ,
दुनिया भर के तलवारबाजों का मार्गदर्शन करने के लिए ।
तलवार राजा की निस्वार्थता
यह मेरी गहरी प्रशंसा का विषय है।
चाटुकार.
एक के रूप में
जो तलवार राजा की उपाधि धारण करता है,
मुझे पूर्वज ज़ुआनकिंग के उदाहरण का अनुसरण करना चाहिए
और तलवारबाजी के दरवाजे खोलो
मार्शल दुनिया की युवा पीढ़ी के लिए ।
यह मेरा कर्तव्य है.
यू परिवार की तलवारबाजी में
रहस्य छिपा है।
यदि इससे जियांघू को लाभ हो सकता है,
यह मेरी सबसे बड़ी इच्छा पूरी करेगा.
तलवार खोलो!
तलवार छोड़ो!